| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [2026中国智能经济发展蓝皮书：数据要素、算电融合与AI产业规模化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605161822374625_1.pdf?1779098546000.pdf) | 软件开发 | 开放群岛开源社区| 
| [河北金融行业AI应用现状调查报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605171822382671_1.pdf?1779097170000.pdf) | 多元金融 | 河北省金融市场协会| 
| [云安全2026：挑战、预测及如何获胜](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605171822382708_1.pdf?1779098481000.pdf) | IT服务Ⅱ | GuidePoint Security LLC| 
| [电力设备行业跟踪周报：工控强复苏内资龙头提速，AIDC&人形潜力可期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822385658_1.pdf?1779063013000.pdf) | 电池 | 东吴证券| 
| [煤炭开采行业周报：短期波动不改煤价上行趋势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388270_1.pdf?1779090683000.pdf) | 煤炭开采 | 信达证券| 
| [电子行业周报：代工环节稼动率持续高位，验证国产芯片需求强劲](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388271_1.pdf?1779090683000.pdf) | 半导体 | 信达证券| 
| [医药行业周报：百亿BD再现，关注5月末ASCO会议](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388344_1.pdf?1779091183000.pdf) | 生物制品 | 西南证券| 
| [REITs行业周报：中证REITs指数同比下跌，商业不动产REITs询价](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388618_1.pdf?1779093375000.pdf) | 多元金融 | 开源证券| 
| [传媒行业周报：资本化加快+赛道扩容，布局模型_核心应用_算力租赁](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388620_1.pdf?1779093270000.pdf) | 游戏Ⅱ | 开源证券| 
| [商贸零售行业周报：林清轩切入美白赛道，敷尔佳妆械协同优势巩固](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388639_1.pdf?1779093375000.pdf) | 一般零售 | 开源证券| 
| [房地产行业周报：成交数据同比增长，住房以旧换新政策陆续出台](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388641_1.pdf?1779093375000.pdf) | 房地产开发 | 开源证券| 
| [综合行业周报：碳化硅迎量价齐升新空间，燃机供需缺口扩大](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388653_1.pdf?1779093576000.pdf) | 一般零售 | 开源证券| 
| [银行业4月央行信贷收支表点评：冗余头寸仍在消化过程之中](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388696_1.pdf?1779093576000.pdf) | 银行Ⅱ | 开源证券| 
| [机器人行业研究：Figure直播分拣包裹，宇树发布变形机甲机器人](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388795_1.pdf?1779093967000.pdf) | 专用设备 | 国金证券| 
| [传媒互联网行业周报：腾讯阿里财报指引AI趋势，关注Token运营模式](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822389246_1.pdf?1779095515000.pdf) | 数字媒体 | 华源证券| 
| [化工行业周报：国际油价上涨，草甘膦、维生素价格下跌](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822389317_1.pdf?1779095619000.pdf) | 化学制品 | 中银证券| 
| [2026年房地产租赁经营行业分析（2026年5月）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822389913_1.pdf?1779098971000.pdf) | 房地产服务 | 联合资信评估| 
| [半导体一季度业绩综述暨5月投资策略：板块毛利率创新高，看好国产半导体高端化趋势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822389919_1.pdf?1779098546000.pdf) | 半导体 | 国信证券| 
| [新消费行业周报：出入境机票预订量同比增长10%；泡泡玛特一季度整体收益同比增长75%-80%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822390923_1.pdf?1779102491000.pdf) | 一般零售 | 华源证券| 
| [煤炭行业周报：市场预期向好，煤价延续强势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822390963_1.pdf?1779102700000.pdf) | 煤炭开采 | 山西证券| 
| [计算机行业点评报告：长程Agent的入口争夺](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822390949_1.pdf?1779102607000.pdf) | IT服务Ⅱ | 华源证券| 
| [机械：4月非挖销售整体继续向上，继续看好工程机械板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822391037_1.pdf?1779103852000.pdf) | 工程机械 | 太平洋| 
| [农业行业周报：生猪价格低位震荡，生猪养殖持续亏损](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822391313_1.pdf?1779105875000.pdf) | 养殖业 | 山西证券| 
| [交通运输行业周报：干散运价继续上涨，波音获中国航司订单](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822391067_1.pdf?1779104068000.pdf) | 航空机场 | 华源证券| 
| [汽车行业周报：Figure 03 80小时分拣10万件包裹，特斯拉中国再次招聘智驾测试岗位](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822391881_1.pdf?1779111523000.pdf) | 汽车零部件 | 华鑫证券| 
| [整车主线周报：本周零跑发布一季度报，重卡4月产批数据公布](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822391501_1.pdf?1779110119000.pdf) | 汽车零部件 | 东吴证券| 
| [有色金属行业小金属双周谈：看好钼年度行情，继续看好锡钨稀土](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822391895_1.pdf?1779111923000.pdf) | 工业金属 | 国金证券| 
| [非银行金融行业研究：衍生品新规落地，银保渠道维持高景气，板块配置性价比较高](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822391908_1.pdf?1779112033000.pdf) | 保险Ⅱ | 国金证券| 
| [机械行业2026年中期策略：AI重塑新周期，制造再启新篇章](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822392188_1.pdf?1779113531000.pdf) | 专用设备 | 中航证券| 
| [发债房企2025年报总结：销售仍承压，行业结构性分化调整](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822392302_1.pdf?1779113833000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [传媒行业跟踪报告：腾讯2026Q1业务稳健，获批收购喜马拉雅](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822392455_1.pdf?1779113833000.pdf) | 数字媒体 | 万联证券| 
| [大消费行业周报（5月第2周）：世界杯催化电视需求](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822393050_1.pdf?1779114700000.pdf) | 互联网电商 | 世纪证券| 
| [建筑材料行业报告：消费建材龙头调整充分，配置性价比凸显](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822393164_1.pdf?1779115087000.pdf) | 水泥 | 中邮证券| 
| [黄金板块2025年年报&26Q1季报总结：金价调整后有望再新高，看好板块业绩持续景气](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822393951_1.pdf?1779116748000.pdf) | 贵金属 | 中邮证券| 
| [非银行业周报（2026年第十六期）：市场活跃度持续提升，券商估值修复可期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822391406_1.pdf?1779115886000.pdf) | 多元金融 | 中航证券| 
| [计算机行业周观点：阿里、腾讯Capex指引乐观，继续看好国产算力](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388667_1.pdf?1779093483000.pdf) | IT服务Ⅱ | 开源证券| 
| [钢铁行业周报：需求反弹库存去化，钢企盈利有望修复](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388272_1.pdf?1779090988000.pdf) | 普钢 | 信达证券| 
| [农林牧渔行业周报：猪价窄幅震荡，二育托底增强但产能去化尚未加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388622_1.pdf?1779093270000.pdf) | 养殖业 | 开源证券| 
| [环保板块2025年年报及2026年一季报总结：板块业绩稳步提升，“双碳”背景下行业有望迎来新发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822394010_1.pdf?1779117166000.pdf) | 环境治理 | 信达证券| 
| [综合行业周报：Anthropic进入战略加速期，三条主线同步推进](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822388650_1.pdf?1779093483000.pdf) | IT服务Ⅱ | 开源证券| 
| [医药生物行业跟踪周报：BCL2i新一代分子进入兑现期，建议关注百济神州、亚盛医药、诺诚健华等](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202605181822385686_1.pdf?1779063435000.pdf) | 中药Ⅱ | 东吴证券| 
